hay un verdadero problema con el tema de
estar de osh
hay una cantidad de gentuza todos los
días delante a transformers por los
suelos que era [__] asco no eran socios
una idea de la cantidad de [__] asco que
alcanzan a dar ya no son cosas públicas
haciendo escraches públicos metiendo
[__] públicamente mintiendo sobre la
plataforma explícitamente desde el
principio desde el origen de la
plataforma nuestra de su vida de lo
difícil que es sacar adelante esta
plataforma donde está musicalmente
programando la yo y mi socio
exclusivamente nadie más está
programando a nadie me está yendo nada
más dice que somos sólo él y yo estamos
progresando correctamente llevamos menos
de un año en vivo menos de un año menos
de un año y el tiempo que llevamos
estables apenas son menos medio año
desde entonces incansablemente toda
clase de escoria repulsiva ha estado
incansablemente tirando esta forma por
los suelos de las formas que podían las
mil maneras mil difamaciones mil locuras
desde que si ahora te van a robar tu
dinero mentira desde que ciudad a tu
cuenta no está segura mentira un montón
de locuras que sindicaba decir algo del
tiempo que es repulsivo
y me tocan tanto los huevos porque son
tan [__] mentirosos
nos hacéis una idea de lo difícil de lo
complicado que es sacarlo todo adelante
programarlo difundirlo hacer desde la
tarea de marketing hasta la tarea de
desarrollo todo
yo junto con otra persona
y mi socio barra amigo es muy buen
programador cosa que estupendo porque a
mí esa parte es la que menos experto soy
pero en todas las demás media tirando
del carro en todo lo demás vale estoy
haciendo funciones de todo desde
marketing el soporte de revisión
moderación todos los haciendo totalmente
todo en este último año he aprendido una
cantidad de cosas increíbles que ninguno
de estos perdedores que no paran de
tocar de intentar tocar los huevos
constantemente van a aprender en toda su
[__] vida
he aprendido
ya no sólo a hacer digamos
html y from que considero que es tal vez
lo más sencillo también ando haciendo
back también haciendo base de datos ando
haciendo de box a no siendo un poquito
de todo un poquito de todo junto con
mi socio
a esta gentuza
buscan cualquier puñal de la excusa
cualquier otra excusa patear [__]
absolutamente todo es esta basura
infectar que me ha dado un asco oscuro
me haga un acto porque hoy me entrado a
twitter y me encontrado con esta basura
que me entra de un cabreo os desearla la
primera de todas bueno la segunda y
luego la primera que es como más fuerte
todavía la primera pero empiezo por la
segunda vale que es más rápida de
sacármela de encima que cuesta basura
infectadas es repulsivo su nivel de
repulsión
fijaos abro y lo de como pague los dos
euros para ser creador de contenido de
estar de os y no es suficiente con
hacerme el cobro me borran la cuenta y
no me proporciona ayuda vale
no haga esta [__] y me encuentro que
después de montón de nievas que ponen
coge y suelta en conclusión no pierdan
ni su tiempo ni su dinero en estar fast
vagando no se hará lo que gusten pero
después no digan que no están advertidos
total que cuando me miro el que [__]
está diciendo este tipo porque de nuevo
los fallos suceden voy a suceder fallos
puede haber algo que esté mal
y [__] de nuevo estamos en sacar una
plataforma gigantesca que somos
literalmente tenemos vamos a alcanzar el
medio millón de usuarios en muy poquito
tiempo
tenemos un valor de mercado actual
impresionante y somos dos personas somos
dos [__] personas haciendo esta [__]
dos [__] personas y me estás intentando
hacer un hilo
por dos euros que son el equivalente a
40 pesos mexicanos que no te da eso ni
para un café literalmente la unidad no
está ni para un café en muchas tiendas
porque el tema de los dos euros que
sepáis queda lo justo para subir el
vídeo para almacenarlo para convertirlo
porque convertirlo y comprimir lo y para
retransmitir lo da lo justito ni sigas
teniendo en cuenta el tiempo que pierdo
yo
revisando el contenido escribiendo he
gastado más de 200 horas en el azul en
el último mes más de 200 horas dedicadas
exclusivamente a esto a revisar el
contenido a mandar emails a la gente y
explicarles cómo pueden mejorar el
contenido pero esto lo vamos a dejar más
adelante total
que no me apetecía abrirle de m a este
payaso que claramente tiene ganas de
tocar los huevos y encima mencionando
escoria para intentar hacer que sigan
escrachando es tarde os vale y me puse a
ver a ver qué es lo que le habían
cobrado todos los censurados obviamente
y vi que estaba en crc que estos son
pesos de república de costa rica vale
en
y entonces me veo el vídeo este donde
estoy aquí
estoy intentando acceder a mi cuenta y
no puede acceder o me han borrar la
cuenta o malditos tardes estafa total
que cuando me veo el extracto bancario
digo voy a buscar veo los registros
bancarios sumó perdón resto ocho horas y
me y me di cuenta de el momento en el
que lo ha comprado no
y cuando me pongo a rebuscar me di
cuenta de que este payaso de los [__]
de verdad es que estos radios que me
arde por dentro lo que estaba haciendo
es que su vida de [__] era incorrecta
el [__] estoy dando acceder
con una idea que no era
literalmente con una idea que no era
hay que ser payaso hay que ser payaso
pero profundamente payaso porque encima
de una [__] función dentro de estar de
osh para que si tú has olvidado tu vida
le das a recuperar mide para poder
recordar cuál a tui de concretamente la
edad si te llega tu idea el correo pero
este país son los que estoy haciendo en
mayúsculas y minúsculas porque la manita
es minúscula importan dentro de estar de
os vale importan si tú pones por ejemplo
te pones manuel no es lo mismo manuel
con la primera mayúscula que todo
minúscula manuel que manuel con la en
mayúscula me entendéis igual que en
discordia lo mismo en disco función
exactamente igual
tú te puedes creer que venga esta
gentuza a hacerme hilos cuando él
no se acuerda de su puñetera idea
pero peor aún peor aún
que encima después de decir lo que juro
que me caga la gentuza como tú porque tu
vida de [__] es otra y no la que estás
poniendo tú porque además otras tuve que
adivinarlo yo a ver cuál era su puñetera
idea porque claro lo primero que es
buscar su idea en la base de datos a ver
qué [__] había pasado no y busque su
idea y no me sale ningún usuario yo digo
va a saber
porque ojo ha ocurrido en alguna ocasión
el pasado que alguna cuenta se ha podido
corromper por equis razones vale equis
razones no es lo común pero alguna vez
puede suceder y pensé voy a buscarlo no
vaya a ser que sea corrompió la cuenta
no estaba esa cuenta no existía dije vas
a ver en vez de buscar el registro vila
el registro bancario cogí el la
transacción la pegué y me encuentro que
es que la idea no era esa
pero no contento con esto no contesto no
contestó con llamarme estafador y decir
que es tarde eso es una estafa y de
tirar [__] el proyecto y de hace un
hilo de [__] para ganar familia y toda
esta basura no contento con esto es que
encima coge y se pone chulo y me dice
que esto es asqueroso y me dice gracias
por tardar sólo 20 días en resolver mi
problema tal vez los insultos están de
más se resuelve uno de los dos problemas
mostrados en mil
dos cosas
primero todo te acabas de dar cuenta tú
solito
de que literalmente todo el problema era
tu 1 de 2 no es el problema que tenía
que pensar que tu cuenta estaba
eliminada porque eliminaría las cuentas
es que de verdad la gente y kun negativo
y segundo que cojo en hace 20 días tú
sabes lo que he estado trabajando 20
puntos días más que en tu en toda tu
[__] vida que me la paso trabajando
desde que me levanto hasta que me
acuesto estoy trabajando cada [__] hora
del día
cada [__] hora del día estoy trabajando
desde hace meses no hago nada con mi
vida rara vez es salido rara vez raro lo
único que paro es para dormir y a veces
hay épocas que ni eso
y me vas a decir que me tardé 20 días en
responder de pekín [__] te crees que
eres por 40 puntos pesos
por 40 pesos roñosos
por 40 pesos se creen en derecho como si
fuese yo vamos su prostituta
pero qué [__] que tiene ser como dos
melones de grandes y encima respondiendo
así a gracias por tardar te sólo 20 días
como si me tardo 200 te das cuenta de
que estoy haciéndolo todo al mismo
tiempo y aún así me tomo mi tiempo para
responder a todo el mundo que pueda
a todo el mundo que pueda me todo mi
tiempo para responder
hago lo máximo que puedo evitar no hay
tiempo físico humano en mi día a día
para dedicarle más tiempo a esto no hay
tiempo físico humano en mi día para
dedicarle más y me vienes a tratar
después de haberme llamado estafador
cuando tú no te acordabas de tu puñetera
cuenta
es por tanto 20 días de explicar una
cosa que es la segunda cosa quería
explicar
algunas veces tiene un problema con
facebook con instagram con youtube con
twitch
con amazon son empresas
multimillonarias
y no os responden y si responden
responden como un [__] robot
cualquier persona que dé un problema con
instagram o con cualquier otra red
social que son empresas milmillonarias o
no responden o responden como un [__]
robot
y son empresas que tienen cientos o
miles de empleados cientos o miles de
empleados momento veo agua que me estoy
poniendo a la leche pero exagerada
tú te crees
tienes tarde os
siendo dos personas
que estoy literalmente yo solo haciendo
de todo pero de todo la parte más
compleja de la programación no la hago
yo pero sí que estoy programado también
también estoy desarrollando estoy
haciendo el contenido estoy llevando mis
canales estoy haciendo el plan de
marketing estoy haciendo el contacto con
creadores
haciendo todo literalmente todo
y te me vienes a quejar de que tardó 20
días en responder cuando tu has empezado
a llamarme estafador por 40 pesos
roñosos por 40 pesos
gentuza os juro
gentuza
y encima no solo sino que te estoy
haciendo que realmente que tú pedazo de
payaso te has olvidado de tu maldito y
de mal te has olvidado tu maldito y de
y además es un gran exportador y debe
responder
medina está los huevos ser
os lo juro que me tienen hasta los
huevos
hasta los huevos los canales de [__]
de fracasados de los [__]
que ojalá tener tiempo para responderles
os lo prometo si no respondía muchas
esta escoria es porque no tengo tiempo
porque pienso tengo 12 horas posibles de
trabajo en un día
o se las dedico full a la plataforma o
tengo que gastar
456 horas en responder a este payaso de
los [__]
de forma que cosas que están ya a punto
dentro de la live va a salir el aire
tarde se queda esto le queda muy poquito
para la semana que viene puede que ya
esté porque ya nos veamos haciendo la
jce en es tarde os
y pienso vale la pena responder a esta
escoria si me apetece que te cagas
responde hace escoria pero es que no
tengo tiempo verás que no tengo tiempo y
lo peor es que usan mi silencio para
seguir metiendo mi re seguir difamando y
seguir seguir y seguir cuando
básicamente
esta gentuza que ahora en su vida de
aprovecho nada jamás nunca harán nada de
provecho jamás en toda su vida porque
son basura pero basura
y entonces lo primero que me encontré
que esto me pareció bochornoso
os voy a explicar
yo
soy el único que está revisando
contenido y aprobando contenido de
estadios como os dije antes dedicado en
el último mes más de 200 horas
a revisar contenidos a aprobar o
rechazar contenidos avise en un primer
momento de que el largo 90% son
rechazados por muchas razones vale y
todas las razones
se explican por email todas valen claro
que me encantaría probar a todo el mundo
por supuestísimo pero eso no es lo que
pretende ser estar de os estã respeten
de ser
una plataforma en la que la audiencia
sepa que hay un mínimo de calidad un
mínimo mínimo de calidad cuando entra en
algún vídeo
me encantaría puede tener una calidad
suprema por supuesto pero bueno ya
llegará todo llegará todo próximamente
todos los que han sido tanto aprobados
como rechazados a todos se les hace se
les ha hecho o se les va a hacer un
seguimiento de la calidad del vídeo que
es lo único importante porque en
estables no hay normas para el contenido
la única norma es que tu contenido sea
de buena calidad porque si tú botellón
es de buena calidad y subes [__] sube
tu gato [__] literalmente un tipo
subió a su gato [__] ya os lo conté
ayer pero ya me fui a su gato [__] la
gente no lo va a ver y su perjudicial
para transforma es prejuiciar para otros
creadores y es perjudicial para la
audiencia porque si entran y ven un
contenido que no tiene ni siquiera unos
mínimos
les ofrece una [__] [__] todo y no van
a volver a entrar la idea es que en
estadios la gente sepa y cuando entré
entra y va a encontrar unos mínimos de
calidad unos mínimos de calidad que el
futuro iremos mejorando cada vez más
entre todos juntos y que si no todos
juntos pero que sepan que será algo que
es bueno es buen contenido no como en
otras plataformas que la mayor parte de
cosas que te encuentras son [__] y
entonces con lo cual creadores nuevos
que tienen buena calidad pero tienen
poca audiencia nunca destacan porque es
imposible que destaquen si hay tanta
cantidad de contenido de [__] es
imposible la gente no les va a ver si
embargo estar dios es la intención que
cada creador cumpla unos mínimos de
calidad para que toda la audiencia sepa
que entre donde entre va a encontrar un
contenido con unos mínimos de calidad
hay creadores en estar ahora mismo que
aparece de una calidad suprema
absolutamente maravillosa y otros que
hay que hacerle seguimiento con su
contenido porque pues no son tan buenos
vale vamos a intentar que mejoren el
contenido y que lo hagan bien para poder
crecer juntos y esto se les hace sin
ningún tipo de pago extra ni
absolutamente una [__] [__]
sencillamente lo único que se les pide
es y lo único que se les pide es no uses
tardíos como trampolín
porque en estar de osh tienes una
capacidad
de llegar a audiencia que en otros
sitios no tienen es que su vídeo es
gratis dónde ha subido en youtube a ver
cuántas visitas consigues condesuyos
youtube a ver cuánta gente te descubre a
ver vamos a ver ahí pero yo y subiendo
quiero pagar dos euros acá para que nos
viene el estar desde [__] no varios
días tardes de basura o yo no yo mismo
no poder ser capaz de revisar la
cantidad de contenido que hay
ridículo esta gente nos en que todo
mundo vive es que como que lo quieren
todo lo quieren todo y no quieren que yo
tome nada o 40 pesos que estafa o me has
estafado 40 pesos ya no pueden tomar el
café esta mañana
os digo en serio a duras penas cubre los
costes de su vida a duras penas y a
veces en casas que ni eso
qué asco os digo muy bien muy poco en
serio qué asco
y entonces
me encuentran lo siguiente
puse por fin he terminado más de
doscientas horas acumuladas de contenido
por revisar y hay más de mil vídeos
nuevos en estar de osh y ahora empezar
paseos no sé qué y los que fueron
rechazados tenía recomendaciones busti
mil para mejorar
antes de leer lo
importante
todos los comentarios que he hecho son
comentarios en privado
hay gente que tiene un contenido muy
malo pero muy muy muy malo
y todos los comentarios que yo he hecho
han sido en privado algunas cosas que
pongo son
comparten mucha gente esos problemas
entonces algunas partes del mensaje es
copia y pega porque inicialmente sería
escribir lo mismo pero otra gran parte
es yo escribiendo lo específicamente
para esa persona
es
importante recordar esto
qué sucede
bien este tipo
este tipejo que de verdad que qué asco
sinceramente que ya sabéis varias
respuestas que es para vomitar en series
para olvidar
y me dice buenísima como me hicieron
primero esperar 20 días para ser
rechazado por usar de trampolín a star
de osos que el tratamiento que estaba
haciendo al el primer vídeo era entero
desde el segundo 5 segundo 10 entero
promocionando sus vídeos de youtube su
canal de youtube sólo sé que youtube era
como
no o sea no estás bien las tardes para
profesional de youtube
no mi pana o sea no claro que no
o sea en las instrucciones lo dice
claramente con antes de subir el vídeo
te dice aviso importante
lo voy a leer espirar mente demás
dice
importante en estar desde es publicar
contenido exclusivo para la plataforma
no resumir a otros lugares puedes hacer
una presentación recopilados mejor en
otros lados pero tus vídeos deben ser
exclusivos además no puedes usar tardes
como trampolín para publicar tus otras
redes
ofrecemos una visibilidad excepcional
para nuevos creadores y para conservarla
no debe ser usada para llevarse la
audiencia fuera de la plataforma se
específica
desde el primer momento se especifica
pero es que aunque no se especificará
tío tu irías a trabajar a tesla con una
camiseta de toyota de verdad tío o sea
que [__] colega
se supone que quieres entrar desde una
plataforma y va a estar la competencia
y algunos dicen pero en youtube pueden
promocionar lo que porque youtube es un
[__] monopolio porque se la suda a
youtube y le da totalmente igual se la
suda presenta que no se la suda va a
twitch cuando yo entré en tweets en 2016
no me permitían promocionar mi canal de
youtube cuando yo entré en 2016 y en ese
entonces ya eran grandecitos y no me
permitían promociona mi canal de youtube
en 2016 luego qué pasa si hicieron un
monopolio y leyó también de igual
impresora suda por las tardes no se la
suda porque si tú entras en estar de osh
y la audiencia que tenemos que oye no es
la mayor audiencia del mundo pero esa
audiencia que quieres llevar para los
monopolios para tú crecer personalmente
y que le jodan estar de osh
sencillamente no es estúpido y encima
estás intentando competir contra
plataformas gigantescas y quieres
intentar robar de estarles para
devolverse de nuevo las palabras más
gigantescas se la pasan durante
literalmente años diciendo hoy el día
que salga una competencia youtube lo
intenta un millón de veces todo el mundo
ha fracasado en el intento
todo el mundo fracasado intento porque
es absurdamente caro ridículamente caro
y no solo es ridículamente
tecnológicamente complicado muy
complicado
os lo digo en serio
si no es a nivel tecnológico por mi
compañero por mis socios yo no saco es
tardes adelante ni en mil años porque
por mucho que tenga la idea buena la
forma de rentabilizar todo eso
él es un experto absoluto que trabajaba
con empresas de las más grandes más
grandes
no puedo deciros cuál es por un tema de
confidencialidad pero imaginaos las
empresas más grandes que nos ocurran con
todas esas trabajaba él con todas
es un [__] experto del tema y si no
fuese por él
tecnológicamente no salimos obviamente
la parte de la gestión la idea la
habitación de negocio eso es todo cosa
mía por supuestísimo
sin eso tampoco se sabe ningún sitio
porque proyectos con tecnología
buenísima programa en ningún lado porque
no tienen una buena gestión del negocio
de las dos partes son indispensables una
no puede ir sin la otra es imposible tan
obligatoriamente pegadas
y el día que sale por fin una
competencia a youtube que funciona que
está saliendo bien que está siendo
rentable que está haciendo adelante
vamos lento claro que vamos lento somos
dos personas pero estamos saliendo
adelante
se ponen todas estas [__] ratas
asquerosas a intentar tirar la costa de
lo que sea pero a costa de lo que sea
es que no me han dejado vivir ni un mes
a que hemos estado sin estas ratas
acusando de todo
y muchos ojos porque una cosa es
yo que sé que no te guste que en
estadios me ponga insultar súper bestia
la gente no hay pues a mí no me gusta
que dallas haga esto bueno a mí sí me
gusta me parece es súper divertido y hay
gente que se lo merece sinceramente
porque son auténticos acosadores pero
oye está bien es tu opinión no te gusta
que lo haga entiendo es tu opinión
respetable riqueza escoria no
simplemente crítica esto esta escoria
crítica todo crítica me llama estafador
dice que si es tarde sostiene que si no
sé qué problemas se inventan problemas
de seguridad que es esta otra parte es
graciosa es se inventan problemas de que
estar desde esa que hable y no es verdad
no se ha quedado nada a día de hoy
todavía no ha quedado nada
pero se inventan y lo ponen en twitter y
hace un montón de ellos al respecto y
debajo de hackear estadios de lo mejor
del tema
no y contaros esto
no os voy a contar
pero tenemos cosas
cualquiera que se le ocurra intentar
hackear es tarde os tenemos cosas ahí lo
dejo y hay gente
que ya está pillada y próximamente
saldrán cosas y gentes que se creen que
son anónimos bajo cuentas de twitter de
gente o durante años tocando los huevos
que luego se intentaron dedicar a
intentar entrar en estadios y que les
hemos cazado a todos y ahora hacemos
tengo
hasta sus direcciones de sus casas
literalmente
ya os contaré más adelante pero
literalmente es exagerado es exagerado
la cantidad de locuras que se dedican a
hacer contrastar las cosas ilegales por
las que entran en la cárcel y realmente
entra en la cárcel
y literalmente entrar en la cárcel os lo
digo muy en serio y sé que en anónimos
se creen muy hacker citó se creen muy
listos y acaban dejando rastros por
todos lados es una locura os lo juro es
una locura ya lo veis próximamente si no
hecho más sobre esto es porque esté
ocupado desarrollando pero ya los hemos
pillado a todas estas basuras estas
escorias que intentan hackear la página
ya lo veréis ya lo veréis porque esto no
es un farol es ni mucho menos ya lo
veréis porque lo veréis cien por cien
cien por cien
os digo muy en serio lo tengo desde
verdad no estoy de broma ahora mismo no
tengo de verdad si vais a flipar cuando
cuando lo saque si tengo tiempo de
sacarlo cuando termine cuando te miras
cosas de desarrollo probablemente para
septiembre ahí empezarán las cositas en
fin
variedad
dice
cosas que claramente no era mi intención
en el vídeo bueno en el vídeo
literalmente el tipo
promocionada todos un al de youtube de
arriba abajo era todo menciona es un
vídeo aquí un vídeo ya un vídeo que toda
la vida como que risa no nombre su vida
se es que encima se dedicaba promociona
su canal de youtube decir mercalito y
megan de youtube
me pidieron que lo quiten haciendo que
gaste otros dos euros hoy que gastas de
dos euros porque claro subir vídeos es
gratis verdad porque almacenar vídeos es
gratis
o sea déjame entender
tú crees de verdad en tu mente enfermiza
que para ti el hecho de que subas un
vídeo
a nosotros no nos cuesta nada no a
nosotros no nos cuesta nada tú gastas te
dos euros verdad nosotros no nos cuesta
nada los servidores la conversión y el
almacenamiento la retransmisión queda
que nos va a costar eso no el email que
se te manda que va que va eso nos cuesta
nada no eso es gratis
estuve que gastas esto va y ya está
tú compras la prueba no se te acepta
hay gente que se quejó de eso no y lo
entiendo es la parte del desconocimiento
no digo que todo el mundo esté mal
intencionado con esto entiendo esa parte
desconocimiento que digan si apaguen una
vez poniendo que pagar más veces que se
me dejen intentar todas las veces que
quiera es una locura si permitiera eso
primero no tendría tiempo de revisar el
contenido sólo primero porque podrían
subir lo que quisieran cuando quisieran
todo el contenido que quieran eso es
imposible como reviso contenido es
absurdo ridículo si una persona sube un
vídeo y me ha costado 200 horas el
último mes realizar todos los vídeos
como sé por qué voy a revisarlos y
permito que en cada rechazo puedan
volver a subir subir recibir recibir es
absurdo pero además ya no solo el tiempo
algo mucho peor
el dinero que cuesta no es barato es de
lo más caro que hay después de
inteligencia artificial los vídeos es lo
más caro que sinceramente lo más caro
que hay
entiendo que desde su parte díaz hay es
creo que volver a pagar ya bueno pero el
mundo a pocos gratis
no es precisamente barato subir o no
especialmente para auto convertirlos no
es barato conservarlo ni almacenarlos ni
transmitirlo
qué quieres que te diga
o sea es que la gente pretende hacer eso
y además que perdía todo el propósito
porque yo permito que pagan una vez para
evitar los bots
pero luego si para una vez puede subir
todo lo que quieran que descontó de
subir un vídeo y españa
o sea perdón pagar una vez y es para
mear no esto sería nada para una vez y
está bien ya está a la [__] nos bajan
en el servidor
pero la gente no piensa no entienden o
no son capaces de razonar todos les
parece mal todo les parece mal todo
cualquier cosa que haga todo les parece
mal
ay eso sí cuando otros influencers se
dedican a promocionar estafas
piramidales o cuando simples se dedican
a literalmente está para su audiencia
forma explícita
y sé lo que estás buscando para amar y
no sé quiénes cuántos tío trabajo con lo
que trabajo intentando que no se caiga
el servidor que no se caiga
los ingresos de estar dios porque tiene
que mantenerse tiene que mantenerse
rentable porque esta vez no es rentable
y funciona con cero y delante con cero
entonces en qué punto momento puedo yo
invertir en más plataformas que son las
que están saliendo o en qué momento
puedo yo invertir en proyectos como la
academia para estudiar y dirige
artificial el laboratorio próximamente
todas esas cosas como lo voy a hacer
cómo lo voy a hacer no aún pretenden que
trabajes sin beneficio porque claro
eso ya es suficiente para esto
idealmente los dos de esos euros es muy
barato no sé si hubiera el tiempo que he
perdido en eso
y cubre justo justo justo la subida del
vídeo pero justo
justo muy justo
y entonces
dice para que después me comenten no
sabes hablar bien en el primer mensaje
os lo voy a leer no me cambia la
solución pero leo dice hubiera sido
aceptado pero las bases indican
claramente que no puedes poner las redes
aún menos si tú benestar dios si recibes
información a tus redes podría ser
adaptado annie menter comentar al evento
como las porquerías potenciales vale y
la segunda captura
se le dice
tienes problemas de dicción muy graves
tanto que no se te entiende debes
aprender a pronunciar la r porque tu
contenido se basa exclusivamente en tu
voz y tengo problemas para entenderte en
la mitad del tiempo ve a un logopeda o
busca clases de youtube mismo sobre cómo
pronunciar la erre porque realmente no
se te entiende absolutamente nada si
puedes arreglar esto serás aprobado
podéis pensar que a lo mejor el mensaje
no es con todo el cariño del mundo que a
lo mejor no estoy siendo muy cariñoso
que richard mi niño pobrecito que hay
que es que no producían muy bien nos han
ido muy bien pero podría intentar
producir un poquito mejor tíos que se le
entendía muy mal me los voy a poner
los voy a poner y me voy a gustar a
probarla de veras lo digo y ahora se
recomienda una cosa sobre eso porque la
víctima
que realmente tengo un problema porque
me genera pasto la garganta mentira me
todo son mentiras ahora explicó la
verdad sobre este tema no voy a poner el
vídeo escucha esto
os pongo un par de trocitos
o sea no mejor
repasa este lugar
está cargando
qué le pasa esto
un momentito que está grabando el vídeo
con eso y estoy cansado de eso no está
estoy cansado de eso
y piensan de sus opiniones con eso y
estoy tan eso supone que significaba
hechos
de eso no digo que voy a hacer también
todo esto el de baile evolución al todo
embargo si puedo aportar un granito de
arena de cambio lo voy a hacer y a veces
me tomo las cosas
tiempo de adicción grande tiempo de
dicción grande es la parte el final
[__] que no me queda regadío de verdad
que pasa esto
deseando mejor concierto
porque se adelantó el vídeo no se
escucha nada entonces el momento de
escuchar es la parte del final que está
fuerte
bueno ahora explico la excusa que puso
me parece que estarán
hay que escuchar escuchar llama la
atención es todo de ustedes bienvenidos
a no es el nombre
[Música]
se supone que eso último decía
bienvenidos a no voy a decir el nombre
es que no se entendía bien pero yo digo
nos entendía bien
no se entendía bien lara y yo no yo no
no se lo dije para meterme con él de
verdad yo no se lo dije para meterme con
él os lo digo muy en serio m es más le
dije si arreglás esto va a ser aprobado
100% porque [__]
o sea el vídeo no era la gran cosa
simplemente era un dibujo que se
acercaba y se alejaba y hasta nada más
entonces el énfasis principal es en su
voz press que cuesta entenderlo
cuesta entenderle la verdad
y mucho porque aquí es donde esto me
reventó los huevos
cogí diste
a este encuentro
mira esto escuchar
la falta de tacto que falta de tacto tío
te dichas cosas tal cual o sea tengo un
muy poco tiempo de escrito un [__]
mensaje edición te tienes que un
logopeda o puedes mirar tutoriales sobre
cómo pronunciar la r no es tan difícil
puede ser al logopeda y si no tienes ya
no dinero que es gratis en la medida de
sitios y al logopeda público pero yo
hasta tú mismo lo puedes hacer una
persona que no sabe pronunciar la r
literalmente necesita como mucho un mes
para aprender a pronunciarla y dice
porque nací con ese problema debido a
que mi garganta fue aplastada junto a la
de mi gemelo esto es mentira esto es
mentira vale cualquier logopedas lo
puede decir de hecho estuve hablando con
lee sí porque ya no se lo sabéis
literalmente tiene la carrera de
logopedia o sea ella es oficialmente una
logopeda
literalmente vale
y tal cual ya lo sospechaba yo no pero
me lo confirmó de la garganta solo salen
los sonidos
el único está en la garganta
el resto de funciones de vocalización
vale salen de la lengua y la posición de
la lengua dentro de la cavidad de la
boca
con lo cual para tu pronunciar la erre
r es la lengua que vibra no es la
garganta 'intentamos vuestras [__]
casas ere vive la garganta r no lo que
vibra esta lengua
vibra la [__] lengua tío
los que viola gargantas quiten la de
queremos hacerla en la erre francesa
sabes no es la rd garganta
pero el español no es la guerra de
garganta presión solo que este chico
tenga problemas de dicción con la r es
que además
tiene problemas de no sé si dice así
objetivamente o si esto es una forma
despectiva del cielo no pero habla lo
conocido como gangoso vale que habla
como
con dejadez con
este tipo de sonidos entonces no
vocaliza lo suficiente si no se le
entiende bien era hablar
no se le entiende bien habla
y ahí empezó todo
el remolino de [__] que empezó a una
rabia que flipas yo veo que veis este
remolino de [__] es que es
impresionante
además de las mentiras de que hay esto
es por mi hermano gemelo mentira
es que veáis esto
aquí se queja
de que en el primer mensaje le digo que
voy a probar 100% pero lo que pasó en el
primer vídeo el primero y el segundo en
el primero no se notaba tanto y el
primero lo deje de ver porque vi que a
la mitad del vídeo era full promoción de
su canal de youtube entonces vi un
contenido medio decente no escuché tanto
ese problema de dicción por lo menos en
el primer vídeo
y se me dio entendía bastante bien
entonces pensé prueba el segundo tiene a
que el primero y el segundo a duras
penas él entiende y es muy fuerte el
metro de medición está fuerte está muy
fuerte
y entonces le dice una chica te cobran
por revisar el contenido lo cual lleva
tiempo y ningún trabajo se hace gratis
para mí es justo no solo revisar el
contenido el contenido lo reviso gratis
idealmente gratis porque yo revisa el
contenido no vale 40 pesos eso ya te lo
digo yo yo revisa el contenido no vale
40 pesos ya te lo digo yo es hace gratis
y eso
ponte tú a ir a cualquier punto
profesional al nivel al que estoy yo que
soy idealmente lo más punto profesional
que te vas a encontrar porque cuanta
gente como yo dentro de youtube os lo
digo yo 200 200 hay en todo el mundo que
tengan el nivel que tengo yo dentro
youtube literalmente
y te lo hago gratis y luego gratis en
pro de la plataforma porque si me pongo
a revisar contenido ya decía la gente lo
que tiene que hacer al es consejos a su
contenido y yo debería cobrar cientos
cientos literalmente por realizar un
[__] vídeo tú te crees que mi tiempo de
verdad vale 40 pesos
es que ese estúpido
es que es estúpido lo estoy haciendo
gratis
y aún tiene los [__]
en fin es la confusión que busca el
primer mensaje el segundo mensaje que
parece importante destacarlo
tuve a cualquier punto profesional
de economía fiscalía a los [__] se ve
a un profesional que cobre lo que yo
cobro y pídele que te haga una revisión
de algo gratis pídeselo a ver pagos de
te manda
ah
y yo lo hago en pro de la plataforma que
conste y luego de bueno luego de buena
fe y de buen gusto en por la plataforma
pero que encima
el tear al ser
malagradecido
para hacer un escrache en twitter y
dedicarse a hacer a darle contenido a la
basura de canales asquerosos enfermizos
mentales
para seguir tirando [__] seguir
llamándome estafadores y haciendo más
[__]
es impresionante y coge y suelta el tipo
ojo que esto está fuerte
las mismas reglas te lo dicen te cobran
para verificar que no seas un bot con
eso en mente qué sentido tiene que
cobrar una segunda vez cuando ya saben
qué novedades
y le digo oye deja de mentir y deja de
[__] mentir las bases no dicen eso tío
no dicen eso y aquí el resalto el
párrafo donde claramente dice recuerda
que analizaremos tu calidad de contenido
visual calidad de audio y calidad
general y atractivo del contenido
porque lo mismo puede hacer un contenido
no sé ha habido gente que a lo mejor por
ejemplo hubo un fotógrafo que lo
rechazamos la primera vez pero la
segunda sí que fue aprobado
que el primer vídeo era literalmente
fotos de él con una música de fondo o
sea fotos que hizo él con una música de
fondo
[__] el contenido es de buena calidad
las fotos son muy buenas pero tío no
tiene gracias a eso nadie va a ver eso
quién va a ver una transición de fotos
como un powerpoint nadie
nadie va a ver esa [__] luego en la
siguiente
resumió otro vídeo hizo un vídeo
explicando voy a hacer consejos de
fotografía audio explicar a modo de blog
voy a hacer para que la gente que nos
separa pueda entender no sé qué
y sabes o sea es diferente nadie va a
ver una música de fondo con fotos y
hasta con muy poca gente porque de nuevo
hay audiencia hasta para ver un gato
[__] hasta para un gato pagando
audiencia pero el objetivo es apelar a
la mayor parte del contenido posible o
sea de audiencia posible esto a lo mejor
lo ve tu abuela así pero la idea es que
más gente lo vea y son cosas que yo doy
el aporte de buena gana y queriendo
ayudar a la gente de verdad yo no hago
ningún consejo con mala con mala baba
para nada yo creo que la plataforma
triunfa y que los creadores de dentro
triunfen y me gustaría algún día que
algunos de ellos me superan son
suscriptores le hago una [__] asia hasta
el día que me superen suscriptores lo
digo muy en serio le hago una [__]
fiesta de verdad lo digo porque el día
que ocurra significa que estar dios está
triunfando de verdad y está creciendo
más ya de lo que yo la estoy alimentando
porque ahora mismo es tarde os está
donde está porque yo estoy alimentando
estoy tirando del carro enterito yo solo
ahí estoy tirando del carro yo el día
que alguien me supere la buena [__]
fiesta os dio un serio le a una [__]
fiesta
a
fijaos en esta nueva y luego
correspondiente
literalmente
literalmente lo que dice estar de osh es
para ver que no eres un troll y fin y
pone la parte que dice porque pedimos un
euro 99 y en esta parte dice debemos
asegurarnos de otras actitudes son
personas reales y en caso que venciendo
a usar el sistema poder tomar mi entrega
les contra los usuarios abusivos pienso
es la razón de por qué pedimos un euro
99 esta es la razón de por qué pedimos
un pago a una parte está la razón
de por qué
revisamos el contenido y otra razón es
porque pedimos un pago
le digo esa es la razón
por la que pagaron 199 no que se va a
probar el contenido por eso estás
literalmente recortando lo que sale
justo encima de eso porque justo encima
de esto lo que hizo la foto justo encima
sale esto que yo os he puesto aquí justo
encima y el tipo que está
recortando la parte de arriba
para poner solo debajo
aberrante
los odio muy en serio adelante
adelante
de veras aberrante
verdaderamente aberrante los odio muy en
serio verdaderamente aberrante y más
cosas ya van a terminar
ahora os pongo los los tips para que
ministros vosotros queráis y podéis
comentar lo que sabes acá
os vuelvo a repetir nada es la víctima
con la tontería del logopeda o estudio
muy en serio en un mes estás
pronunciando la r en un mes como máximo
estás pronunciando al aire os lo digo
muy en serio
y estas otras ratas que hay también
requisitos para subir vídeos en star 2
título en dicción avanzada de la lengua
española tiempos
por favor lo había escuchado zac y ahora
mismo lo discuto a todos aquí en el
director algunas partes se les entendía
bien no se entendía en general
un doctorado en gestión social pan
visita menuda payasada
no tener diferencias mínimas con el
administrador pero qué [__] se está
literal o sea de nadie siquiera me
molestado en buscar sus nombres ni me he
molestado en buscar sus [__] nombres es
más es más
y lo voy a decir ahora aquí en directo
para abrirle un poquito más públicamente
abriremos próximamente
sino ya un sistema público para que
cualquier persona que sea usuario en
estadios independientes y son creadores
o no puedan traer a cualquier otro
creador de fuera y ganar un porcentaje
de lo que ha generado ese creador pero
no de la parte del creador sino la parte
de estar de osh o sea el creador va a
ganar exactamente lo mismo y nosotros
desde nuestra parte le damos a la
persona que lo ha traído dinero
de la
parte que no esté lo que lleva al
creador vale
pues este
este sistema luego abrimos
lentamente algunas personas de discos ya
habríamos próximamente a más público
general ya os avisaré próximamente para
que si traes a alguien
podéis ganar un dinero y el creador si
ganan exactamente lo mismo y vosotros
ganáis dinero de la parte de estables
algunos payasos asquerosos que son [__]
haters de mucho mucho cuidado recibieron
emails de algunas estas personas que
estaban aprobadas para difundir esta
clase de mensajes
y los payasos de los [__] en vez de
pensar anda mira qué curioso he tirado
un montón de [__] contra dallas me
[__] sus muertos constantemente ya
pesar de eso me llegó una invitación
para estar de os resulta quedadas dice
la [__] verdad y es cierto que puedes
entrar en es tarde independientemente si
te ibas bien o mal con él y en lugar de
eso sabéis lo que hicieron estos payasos
infrahumanos se dedicaron a publicarlo
en twitter para lanzar gates
menuda plataforma de [__]
escoria
escoria pero es coña escoria escoria
fuerte
fuerte escoria fuerte de nuevo se la
pasan durante años diciendo el día que
salga una competencia de youtube este
día qué maravilloso bazar
sobre convence si tuve hoy porque lo
hago porque es parte de esta vale porque
nada se es tan horrible y se metan todos
se inventan todo todo lo que no hay se
alimentan
y lo que dejándose de los dos euros mira
debería asumirlo os lo digo muy en serio
debería subirlo porque me está empezando
a dar asco y rabia que encima me tiro
200 horas estos últimos 30 días
en analizar en revisar en dar feedback
en dar consejos a la gente gratis
y encima se pongan a quejarse los dos
puntos euros tío que da los da lo justo
lo justo de verdad lo justicia
porque si a una comisión la pasada de
pagos que nos baja
30 creo que de casi 40 o de 41 no me
acuerdo muy bien depende la tarjeta
entre 35 céntimos y 41 céntimos vale
o sea que al final te quedas con un 75%
más o menos desde el 5% hay que pagar un
montón de servicios diferentes para de
nuevo la subida almacenaje la el
transcurrir del streaming montón de
cosas al final se paga justicia justicia
si sobra algo
que no sabría decir porque es difícil
analizar concretamente todos los vídeos
porque unos pesan más que otros y cosas
así pero si sobra algo estamos hablando
de céntimos pero de céntimos es si es
que sobran
céntimos
un ridículo de eso digo ridículo
de nuevo
plataformas más grandes como sting por
ejemplo estima que es una plataforma
milmillonaria para subir una prueba de
tu juego que ni siquiera segura la
entrada tienes que pagar 100 pavos
tienes que pagar 100 pagos y se están
quejando de kringe pagar dos euros
y encima reciben un [__] consejo para el
contenido
me arde por dentro de toda esta escoria
ridícula tocando los huevos en youtube
y este otro payaso de aquí es un payaso
de aquí que está poniendo mal el su
propia idea es que puede llamarme
estafador y que voy a mostrarnos cómo
llegamos tarde lo que está por aquí
lo llamo
estar fast no gasten su nivel tarifas
huasco en qué punto asco
gentuza es que hoy en nombre para para
llamar de la gente usted
y luego claramente
se acepta la gente con calidad muy justa
es verdad y ejemplo calidad
extremadamente justa que si ves algún
vídeo que no está de muy buena calidad
se van se pondrá próximamente en
contacto con esos creadores porque
algunos creadores que subieron primer
vídeo muy bueno y luego empezó a subir
cosas muy malas muy malas se vendrá con
tratar con ellos para que suban o
mejoren el contenido
pero hay gente que se ha aprobado con la
línea justa en la línea justita de
venga te apruebo más que a prueba pero
mantén la calidad por favor sabes
y se les ha probado igual no hace
bastante una producción de netflix esos
son unos mínimos unos mínimos
más cosas
busco medio
fijaos en este al tweet del otro que no
sabía pronunciar bien la erre y hablaba
un poco van dos o dice wow qué increíble
eso no es discriminación
si realmente es diciendo que va a ser
aprobados y produzcan aire que de nuevo
tarda un mes máximo en pronunciarla o
sea todos los caribeños están excluidos
de estar de os vaya [__] de proyecto
destinado al fracaso
en todo momento
se atreve a decir
que describir a los caribeños
sí
pero qué gentuza
como los caribeños algunos tienen acento
de
mi amor sabes
a los caribeños se les entiende pero es
que aunque haya gente que no se le
entienda porque todos país de gente que
no se entiende hablar vale eso es no
intentan ser creadores de contenido para
ser creador de contenido incluso dentro
de tu acento el que sea se tiene que
entender
se tiene que entender
si no se te entiende no puedes ser
comunicador
y yo también estoy seguro que tenemos a
un creador que es caribeño también sí
seguro de eso segurísimo me suena
verista uno ósea
de qué hablas tío
y siempre con lo mismo
siempre con lo mismo
si gana s tenga un tuit más que
destacados
si este
y esto
mira esta [__]
menos mal que es estar de osh que se
suponía que un sitio que puedes hablar y
hacer lo que quieras como se nota cada
día es tarde o sólo será una dictadura
vamos a diferenciar de hacer el
contenido que quieras
d
subir contenido malo
una cosa es hacer el contenido que tú
quieras con libertad creativa deba ser
con digo que la audiencia no le interese
contigo que la audiencia lo abre y de
mega [__] y lo cierra que a lo mejor
hay alguien que le gusta porque no hay
gente para todo
pero queremos apelar a la mayor parte
audiencia posible no a cosas super mega
específicas que no hay entiende hay
gente por ejemplo hay un chico que sus
vídeos de programación y la gran es
súper específica pero lo hace en 5
minutos y explica las cosas básicas para
que todo el mundo lo entienda y eso está
bien está de [__] madre y eso está
dentro de estar des
pero una cosa es la calidad que si no
hay buena calidad perjudica a toda la
plataforma y otra cosa es el continuo
que pueda subir
tendrás que dar un mínimo de calidad que
dictadura ni qué [__] esta gentuza
gracia peor
es una prueba para el código de calidad
literalmente era una imagen que era un
muñeco que entraba y salía y habían
alguna que otra cosilla y bueno tenía su
gracia más o menos pero es que lo de lo
de la voz era muy complicado y estuve
pensando las pruebas de las pruebas
porque cada pensé es
a ver es que la edición
también está mal
pero claro es que no se le entendía
muchas partes está muy mal o sea dislate
y muy mal y pensé podría arreglarla y a
lo mejor si le digo que las arregle lo
arregla y de paso ya se lleva el
logopeda sabes por qué que no hay el
logopeda todavía en las que tenga tienen
tiene delito
y muchos problemas de dicción pero
exagerado
la verdad
os pongo uno más y ahora dejó hablar
y esto
le dije en el tuit original le dije deja
de intentar buscar familia tiene su
proyección muy grave que le dije
respetuosamente y por privado sin buscar
a ofenderte sino que no van a ayudarte
porque realmente ni a capaz de
entenderte que se buscando ofender de
esta forma es para ted es absolutamente
patético de hablar tuve que repetir el
vídeo se quiso ofender es tu problema
porque es el único que lo ha hecho
público y tienes una sentencia infinita
y dice no me sentí ofendido y porque lo
pones para que me para que estés
escuchando a mi las tardes no
si tiras tu investigación que sólo era
un par de tweets extras no me hace falta
literalmente ya estoy viendo es trending
topic starts porque tú estás tocando los
huevos no prota cosa
encontrarás que intenté calmar la
situación ya que han buscado estaban
llenos de oxidado de ambos lados no tú
eres el único aquí ha venido con la
toxicidad el único no me toques los
[__] tío como que ambos lados ahora
es que los dos si lo de los [__] tío
de verdad yo te lo dije por privado no
buscaba ofenderte de verdad no buscaba
ofenderte y si no fui más cariñoso
digamos que está trabajando horas al día
tampoco me permite decir oye mi niño
guapísimo que sabes qué te pasa que es
un pequeño problemita y podría decir un
momentito logopeda lo dije rápido y
conciso tampoco fui no insulte no le
dije nada malo realmente fui rápido y
conciso
punto
y yo le digo si ofendiste no debería ser
publicado esto lo que he hecho es buscar
llamar la producción y ser la comida de
los haters con soto y una que
recomendación una recomendación para
mejorar tu adicción se prepara congénito
es si no puedo saber luego vi que
realmente se está marcando tremendo una
payasada con eso porque el problema
congénito vale es una excusa excusa para
ser un vago al hablar porque no es
verdad el sonido de r no proviene de la
garganta vale no proviene la garganta
sino del aire y esto cualquier logopedas
lo puede decir es de la lengua de que
vibre la lengua donde nada que ver con
la garganta y dice
mi queja es que el feedback pudo haber
sido mejor así hubiera pagado para la
segunda oportunidad pero es que nuevos
vídeos diferentes entonces evaluaciones
diferentes la gente lo ha sacado del
control todo mi intención era tomarlo
con gracia con gracia
pero qué dices
pero qué dices de con gracia tendrás
[__] con gracia
qué huevos que tiene el tipo
y le digo has hecho una fábrica serio de
[__] madre muy bien llegamos donde vamos
metiendo [__] felicidades
y se
intente calmar la situación pero te das
[__] tío borra tu [__] tuit de [__]
borra lo porque no lo borras porque te
da famita porque te la famita no lo
borras porque te la familia es el tuit
que más te han retuiteado en tu [__]
vida
en tu [__] vida
planazo pagar dos euros de [__] para
entrar en start 2 y si no me aprueban
por los cachos díganos by one
qué asco
re motivo
gentuza
vuelven las los tips chicos que si por
steve salís en el vídeo 100%
hola dallas salúdame me llamo alejandro
castro soy de chile curicó eres un
grande ojala te presentes en chile como
éxito aquí en chile te amamos mucho aquí
a nuestros ídolos los recibimos
increíblemente bien
[Música]
si es un problema de nacimiento
todos sabemos nuestros limitantes y si
te vas a dedicar a algo donde el habla
es el enfoque hay mil opciones más a
utilizar para sobrellevar esa bajada de
olores que tienes pero eligió
victimizarse exactamente 100 y además
que le costaba nada mejorar eso nada un
mes como mucho el día que sea creador
grande junto a otros que iniciamos en
estar de osh nos reiremos en la cara de
los que dijeron que fracasaría estas
horas tan sólo informado de haber pagado
sólo un euro siendo que ya he ganado
mucho más súbelo a cinco euros mínimo es
que centralmente big ya está triunfo eso
ya es tarde os me sirve bastante ya que
próximamente pienso hacer una agencia de
tuberos centrado en live y vídeos en
estar de os entonces pienso traer tres
creadores de contenido como primera
generación
lo abriré más lo vas viendo te veré cómo
hacer la experiencia en informática pero
hasta para limpiar te ayudaría no te
cobraría nada porque para mí esto es más
importante te lo juro incluso pienso que
sería una experiencia inimaginable me
desvelo todo el día contigo un abrazo
gracias ver guapísimos de que un
montonazo precioso y veras que agradezco
montón gracias por querer ayudar el tema
es qué
el problema es que hay mucha gente que
ha venido aquí a ayudar y de veras que
lo valoro profundamente y no han hecho
con mala intención en absoluto tengo el
ojo rojo
el problema es que después cuando se
ponen a toquetear cosas sin creer
estropean cosas y al final nos lleva más
tiempo nos cuesta más tiempo el que
realmente progresamos y como no puedo
adivinar el futuro break
de momento por lo menos por ahora nos
seguimos manteniendo nosotros dos
el problema del racismo se puede
resolver en el 99 de los casos en niños
y adultos y luego hay gente diciendo que
wada es un problema congénito y bla bla
bla bla
pero reculó encima que das consejos
gratis de cómo mejorar porque
genuinamente te meterás y genuinamente
quieres que la gente triunfé iván y se
pone en reloj y super tóxicos ridículos
literal yuki pero exagerada pero
exagerado y de nuevo no digo que nunca
habrá ningún problema porque puede haber
algún problema
no soy perfecto desarrollando literal
puede ocurrir a los problemas expertos
estafando te en toda internet y aquí hay
un experto real en el medio evaluando
tus propuestas a un precio ridículo y se
quejan que no jodan y mejor se queden en
youtube literalmente james y
literalmente
totalmente es que literal
cuando [__] te encuentras a alguien
que está en el top de 200 canales dentro
del [__] youtube a darte consejos sobre
tu [__] contenido
por dos miserables euros y encima grata
me ayudaste a poder superarme es triste
ver que este tipo de personas te hacen
perder el tiempo se te quiere un montón
salu2 menor que 3s mirandés sabri
guapísima no sé a qué te refieres
exactamente porque esta primera te pasas
por los streams hoy hasta aquí pero
bueno tuvo que traje dos consejos en
general así que como sea me alegra mucho
saber y te mando un beso grande
guapísima y dar muchísimas gracias 20
preciosa
frustrante pero exageradamente
frustrante os lo digo muy en serio
asquerosamente bastante puro [__]
cerdo que quiere todo sin hacer nada el
día que es tarde os llegue mucho más
alto rogaron por tener siquiera una
prueba dentro de estar de os animo guapo
es tarde os va directo a las estrellas
el apoyo por el cariño además se quejan
de lo de pagar un dólar pero te aseguro
que más de uno paga no sé cuántos para
que x persona inserte influencer aquí
les mando un saludo vacío encima que les
das feedback para mejorar y para entrar
a la próxima pero [__] literal es
que es que de verdad yuki preciar ya no
es que es que no están viendo cuando
todo lo demás que es que no es sólo a
dos euros para que te revisen el
contenido no no es que hay muchas cosas
por en medio hay mucho proceso
tecnológico por en medio no es como que
me mandes tu enlace de tu vídeo youtube
y ya está
a una casa más grande y pando con esta
gente qué pedazo de mitómanos da lacito
eres un currante brutal se nota tu curro
y el de tu socio en estar de osh y te lo
digo de corazón eres digno de admirar
gasol ido siempre adelante con una para
de pelotas para los de corazón grande
james lo quería comentar encima hay
gente diciendo hop y dallas recomendando
que se min youtube para pronunciar la
erre igual lo que tenemos que hacer es
darle con todo a estas de os para
sacarlo adelante contenido de calidad y
de verdad no sé si he estado subiendo
muchos vídeos que ya llevo como 20
vídeos subidos pero siempre manteniendo
un nivel de calidad mirada y no lo más
importante más importante es mantener
una buena calidad contenido de buena
calidad
y que la audiencia le apetezca quedarse
es preferible hacer contenido más corto
por el contigo más corto es el que mejor
funciona lo bueno si breve dos veces
bueno en youtube nos van a acostumbrar a
hacer contenido súper largo para que se
recomendase pero a más corto sea
preferible a más corto mejor porque
además puede resumir lo la gente no
tiene tiempo ilimitado donde además poco
tiempo sea más se divertirán lo entiendo
tal éxito igual te lo presente por si
algún día necesitas algo se te quiere
mucho y lo tengo en cuenta brevísimo no
tengo en cuenta precioso te mando un
beso
y se pone a recomendar youtube cuando en
la página anterior dice que no puede
promocionarlo a ver payaso por favor
payaso que una cosa es que él no pueda
procesar un vídeo de cosas por un mail
privado que nadie más tendría que haber
visto un mail privado le recomiende
verduras en youtube para eso por qué
porque en youtube en en estar dios no
hay luego pegas en estad es no hay
logopedas ahora mismo a día de hoy como
decir si me hace un vídeo en estar de
contribución a r no existe eso no existe
como ya recomendarlo si no existe ahora
mismo
[Música]
hablando de manera general si llegan a
ofenderse por una recomendación para
mejorar no me imagino qué pasará cuando
sea algo negativo lo peor de todo es
leer tanto comentario tóxico hasta dolor
de cabeza pero es lo mismo que mencioné
el día anterior también de estar de osh
[Música]
y veo cómo va mejorando de acción y no
envié un mensaje privado sobre un
problema que tenemos con la compañía
rockstar games que quiere monopolizar la
palabra rockstar no deja registrar un
cómic llamado rock star band y no lo
necesitas anónimo no tiene que registrar
nada esa es otra a ver que hay que
mantener los servidores y demás no es
gratis tener los vídeos allí y eso lo
has explicado no una sino mil veces de
verdad que hay una personas que no las
entiendo qué rabia me dan no merecen la
pena en fin un abrazo cuando te quiero
mucho
[Música]
hay mucha rabia que esta gente no sepa
valorar lo que haces es increíble algún
día se arrepentirán te mando un abrazo
con mucho amor te lo juro de casa te lo
juro
un montón de casa guapísima
muchísimas gracias responde rápido
anónimo no tienes que registrar nada
para tener la propiedad sobre eso vale
simplemente con tu hace una obra
automáticamente tienes derecho a autor
sobre esa misma obra no necesitas
registrar ningún sitio ni registrar el
nombre ni absolutamente nada no te hace
falta no tienes que visitar la marca ni
nada el estilo te pertenece
automáticamente el momento que lo
publicas se acabó vale luego si hay
discusiones sobre una marca que si es de
otro sitio no sé qué es eso es un tema
judicial pero no te vas nos traen
problemas no registres es una pérdida
dinero y de tiempo no lo hagas es
innecesario totalmente necesario
e
si lo que te quería decir que es lo que
estaba comentando anteriormente en otro
vídeo de youtube del the wizard o qué
son estos canales de fracasados que
están enfermitos conmigo desde hace años
y cualquier cosa que saque lo que tienen
que tirar por los suelos pasó en su día
con lo de los libros pasó en su día con
lo de la música con los cuadros a gales
con dos conciertos en méxico que también
están enfermitos con eso
todo cualquier cosa que haga
sea más
polémica menos polémica lo de mi juego
también enfermos con eso pero enfermos
tenido enfermos o sea llamando un
estafador por el juego de full full en
su día que hoy en el mejor juego del
mundo pero era un juego que puede
esperar un juego que es el primer juego
que hago y que encima lo hicimos dos
personas que puede esperar verdad que
puedes pegar de la primera cosa que hago
en la vida sobre tema de videojuegos
ante articular
e
y entonces acá vienen estos canales para
juntarse y usar las mismas tonterías de
siempre que repiten una y otra vez como
loros para que elijan por dos euros pero
no consideran el feedback que ni su
madre les da sin contar que también
cuando ya son aprobados sigues dándoles
feedback constantemente que lo vi ayer
revisando unos vídeos es crecimiento
constante y ni de coña vale 2 euros por
supuesto que no siente por supuesto que
no por supuesto que no y yo lo hacía
y lo sigo haciendo de buena gana y
porque de verdad quiero ver la
plataforma triunfar y que de verdad
quiero la persona que hacer dallas es
que cuatro momentos quedaron pobres
luego de pagar cursos para ser famosos y
millonarios como los de nine cómo vas a
cobrarles dos euros es por servicio de
subida eso es impensable ahora fuera
juega no sean así eso es ser unos
arrastrados literalmente james pero
asqueroso y james no quieres pagar no
apliques no sabes lidiar con el rechazo
no apliques no estás dispuesto a mejorar
no apliques cualquier adulto sabe que
así es la vida real y laboral no merecen
ni un segundo de tu tiempo esta gente
jamás hará algo de provecho sigua vice
más de que muchos predios a
muchas gracias
voy a mutar la música más que nada
porque han empezado a quemar vídeos por
la música lo cierto que lo de cambiar
otra vez con mucho descaro mandar a
muchísimas gracias preciosos de que un
millón en serio muchas muchas gracias es
que me empezó a reclamar vídeos la
música está la sacaron donde estaba iba
a absorber más vídeos pero muchísimas
gracias escriban de la tele vez con
montón precioso te mando un besito muy
grande para los chicos y cosas bonitas a
dzeko hermano en el chat por favor yo
pido cosas muy bonitas a square más en
el chat tenés como anthony verdad muchas
muchas gracias lo mismo en serio muchas
muchas gracias que me dijiste toma esto
campeones
lo voy a leer en voz alta pero que sepas
que me da un poquito de cosa decir estas
cosas de mí mismo las ideas de ti vale
me da un poquito de cosita
la hora fue ahora poder leer no volverlo
iron no hay [__]
lo siento
hay secar a cabo porque lo cuando lo
mate el arbolado de eeuu qué rabia este
tipejo y seas el de que es el moralista
mayor xd en fin la hipotenusa
alberto 820 w precioso si alguien como
el pase de aplicar a ese tiempo aún
puede aplicar de jamón hubo sí clave si
uno en mi presentación mencioné mi canal
lo quite y fui aceptado punto 2 en menos
de un mes ya recuperé los dos euros
punto 3 en estar de os conseguir las
mismas visitas en menos de un mes y en
it un año punto 4
qué guapo tevez hoy punto 5 como que el
isi es ludópata cara sorprendida
logopeda desde media de pago guapísimo
exactamente así es así es literalmente
no lo vale literalmente es que no lo
vale en absoluto pero en absoluto
[Música]
y
te quiero contar una anécdota que tuve
hoy perdón por desviarme un